[Música]
bienvenidos a que hubo un destino que
queríamos incluir en los viajes desde
hace muchísimo tiempo es creencia para
ver todo este vídeo porque van a
encontrar un montón de datos importantes
para vivir
[Música]
de lima a la habana en la tabla el vuelo
dura aproximadamente entre 4 y 5 horas y
recuerden que pueden cambiarlo
utilizando son días clubman vamos a
estar en cuba por una semana y como no
queríamos conocer solamente la habana y
varadero hemos dividido el viaje en tres
destinos vamos a empezar en la habana yo
fue consignada por trinidad y vamos a
terminar en cayo guillermo para
disfrutar las playas maravillosas él
trabaja elegimos el hotel y tirant
'iberostar' para acá está muy cerca la
habana vieja y tiene una piscina con una
vista espectacular
[Aplausos]
[Música]
listas para caminar
en la habana vamos a estar solo un email
y por eso hemos decidido dedicarle la
mayor cantidad de tiempo a la buena vida
y el hotel queda dentro de la habana
vieja así que casi todo lo vamos a hacer
caminando
[Música]
nuestra primera parada está en la plaza
bien antiguamente conocida como en la
plaza nueva este lugar que era un punto
de encuentro después pasó a ser un
mercado al aire libre y hoy en día es
conocido como uno de los lugares más
coloridos de lavar
[Música]
[Aplausos]
mejor para el calor agua y contaminante
e
[Música]
vamos a seguir nuestros recorridos por
las gracias después vamos a ir a las
trastadas desde ahí vamos a tomar la
calle obispo y finalmente vamos a
terminar este recorrido en el lobbista
alto se lo voy para marcar
llevaba vuelto voy para mañana
cuando se lo voy a matar
[Música]
en tanto sus pasos de aproximación
entonces
ah
[Música]
bataller en el capitolio para encontrar
un montón de taxis
elijan el color que más les guste y
vayan a dar una buena
el taxi que también tenga estética eso
le dirá que es original del año 58 con
el modo todo original
una mujer que
vive en italia cubana vive en italia
tiene una casa aquí en cubo y sólo usaba
de paseo
cantante
decidimos hacer la vuelta de media hora
formal y comisión escuchó una pequeña
parada frente al hotel nacional
d
y mojito en la bodeguita y mira y quiere
la floridita la famosa frase de
hemingway estos famosos estos dos
lugares vamos a probar las ostras
[Música]
como lo dice el carné fuera la florita
en la cuna
[Música]
porque todas pueden elegir si se toma
este mojito abajo pero si hay mucha
gente fue en las finales
[Aplausos]
en la habana hay que comer en la escuela
son restaurantes hechos por los buenos
dentro de su trama ahí podrás comer la
comida típica y conocer las casas de
estas ciudades
la guarida es uno de los paladares más
conocidos de traballo
se hizo famoso cuando grabaron para aquí
la película fresa y chocolate pero
además de una decoración increíble y
dicen que la comida es espectacular
vamos a probar
[Música]
hemos pedido la pesca del día como este
cristiano un plato típico de cuba
plátano frito y unas verduritas del día
[Música]
increíble
pero ahorita voy a mostrarles la mejor
combinación como una versión de rosa la
cubana propongo más potente
[Música]
hola
y de postre la película y una sopa
la gente toma mojito y nosotros tomamos
café
[Música]
una de las palabras que elegimos se
llama doña en línea que da la habana
vieja muy cerca a la plaza de la
catedral en uno de los pasajes que sale
de la plaza las elegimos este lugar
porque fue recomendado por un cubano el
cubano que nos recogió en taxi lario 4
[Música]
no es porque quiera quedarle bien a los
cubanos pero el arroz a la cubana es muy
bien plato favorito aquí tiene algo que
no conocía esta ropa
[Música]
llegamos a trinidad nuestro segundo
destino en este viaje en esta ciudad es
mágica por la cantidad de colores que
tienen y causa arquitectura colonial sin
embargo el centro histórico no es el
único lugar para conocer alrededor
también hay un montón de destinos llenos
de naturaleza y aventura así que vamos a
mostrarle las dos opciones para llegar
hasta aquí tomamos un taxi desde la
habana trinidad y el camino duró
aproximadamente cuatro ya saben que si
quieren coordinar todos los traslados
internas no pueden hacer directamente
con la agencia de daimler trucks
el mayor clásico pero completamente
y
[Música]
el centro histórico de trinidad es un
lugar precioso lleno de casas coloniales
coloridas entre callecitas empedradas
dedícale por lo menos medio día a
caminar por esta zona y conocer los
lugares emblemáticos
puedes empezar tu recorrido desde la
plaza mayor porque desde aquí salen
calles empedradas hacia todas las
direcciones ya para tu mapa marca los
lugares que quieres visitar y empieza a
caminar
[Música]
strauss típico producto a cualquier
persona que te puede decir las recetas
exacto aquí atrás en todos los medios si
quieres escuchar música
y tú
puedes dar una vueltita por el museo de
historia es un lugar hermoso y de paso
subirá el segundo piso para tener una
vista general y velación la entrada por
persona cuesta dos cocos
i
[Música]
y
hoy en día estamos aquí para conocer un
edificio
[Música]
pedimos una morena y una rubia hace
tiempo que no tomamos las tampico
[Música]
hemos salido del centro histórico de la
unidad para venir a conocer el parque
natural el buen hallara que está dentro
de las montañas verdes de tu vida desde
aquí vamos a ir a conocer unas cataratas
después la casa del café y si tenemos
cortes vamos a ver a la b nacional en el
camino hemos salido de trinidad
avanzamos hasta aquí en carro ahorita
estamos en el mirador luego vamos a ir
directo en la cascada de buena y ahora y
de regreso vamos a parar en la casa del
café
[Música]
llegamos al ingreso de buena y ahora y
desde aquí vamos a ir caminando hasta
las cataratas para llegar hasta aquí y
después decidir si tomar futuro grupal o
un tour privado también hay personas que
deciden hacerlo caminando pero ya
depende de ustedes café arábica
especialidad de las horas
[Música]
y vimos al haber nacional de cuba
cuando llegues a la cátedra táctil de tu
vida que te lleve a conocer las cuevas
del valle increíble
[Música]
llegamos a la catarata más importante y
así este día
[Música]
de verdad
vale la pena estas zonas conocidas por
el café así que para cerrar este
[Música]
[Aplausos]
estamos en la casa de una familia de
campesinos que pertenece a las
cooperativas de café de la zona
donde se puede degustar el café y además
ver cómo se procesa manualmente
[Música]
y aquí tienen un secreto cuando tú está
en el café hacen caramelo con el azúcar
en la olla y así queda
[Música]
la especialidad se llama potrerillo es
café cubano con miel ron y gotitas de
limón
[Música]
y vamos
yo me tomé el americana vi cargo tanto
mal de ron
[Música]
[Aplausos]
llegamos a cayó todo con nuestro tercer
destino alimento el vídeo le dijimos que
iba a hacer cayo guillermo pero tenemos
que hacer un pequeño cambio y más
adelante les trataremos porque éste cayó
está al norte
so playera blanca comparto esta gente
lamentablemente nosotros hemos llegado
justo al mismo tiempo que llegó un
frente frío así que nos ha tocado
bastantes nubes y un viento estos
deportes pero tengan en cuenta que
normalmente no es así y el mar es estar
música el cristal igual le vamos a
enseñar todo lo que podamos
el cayo guillermo y no nos va con hotel
muy bueno por eso decimos movernos a
cayo coco que está justo al lado les
recomendamos investigar sobre el líder
estar de playa pilar y el pool más de
que hay poco que nos han dicho que son
los dos mejores hoteles por estos amigos
o no
en
[Música]
para conocer las playas más bonitas de
los cayos la mejor opción es reservar un
tour en catamarán cuando lleguen a su
hotel se pare lou y ellos se encargarán
de absolutamente todo un mundo recogerá
de donde él los llevará el catamarán y
ahí le darán almuerzo
y para mí lo más bonito de la zona como
ya les habíamos dicho en este viaje nos
acompaña de un frente frío que ha venido
con un montón de viento frío y al
parecer agua helada también pero
imagínense ese lugar
invita como la oficina y caliente
caribeño
mismo
al frente frío desde agua de aire del
sol en las playas los hoteles tanto
incluido así que podrán comer dentro de
los buffets y restaurantes que estén en
el hotel que elijan
bien
fin
[Aplausos]
[Música]
y nos hubiera encantado poder enseñarles
más pero lamentablemente como tenemos
este frente frío que traiga un montón de
viento no podemos completar todas las
actividades nuestro espíritu solita pero
este lugar es realmente hermoso si tiene
la oportunidad de venir estoy segura que
les va a encantar todo el recorrido en
juba ha sido increíble hemos podido
conocer un poco desde la ciudad más
importante otra ciudad más tradicional
entender un poco más sobre su cultura
probar su comida deliciosa y además
llegar a estas playas increíbles pero
vamos regresar cuando no haya un frente
frío y poder quedarnos en cancha postear
y relajarnos
[Música]